Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/svcutilcore/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AmbiguousToolUseage
source: The intended output for the tool could not be inferred from the inputs and the options.
ja: ツールの意図した出力を、入力およびオプションから推論できませんでした。
ko: 입력 및 옵션에서 도구에 대해 원하는 출력을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过输入和选项推断出工具的预期输出。
zh_hant: 無法從輸入與選項推斷工具應會有的輸出。

# ErrAmbiguityInAssemblyNames
source: Could not load assembly '{0}'. 2 reference assemblies ('{1}' and '{2}') were found that match the string '{0}'. This is usually caused by an insufficient type reference in a config file. Resolve this issue by passing only the reference assembly needed or by adding more information like a version number or a public key to the reference.
ja: アセンブリ '{0}' を読み込めませんでした。文字列 '{0}' に一致する 2 つの参照アセンブリ ('{1}' および '{2}') が見つかりました。これは通常、構成ファイルの型参照が十分でないために発生します。必要な参照アセンブリのみを渡すか、バージョン番号や公開キーなどの情報を参照に追加することで、この問題を解決します。
ko: 어셈블리 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다. 문자열 '{0}'과(와) 일치하는 참조 어셈블리 2개('{1}' 및 '{2}')를 찾았습니다. 이는 일반적으로 구성 파일의 형식 참조가 부족하기 때문에 발생합니다. 필요한 참조 어셈블리만 전달하거나 버전 번호 또는 공개 키와 같은 추가 정보를 참조에 추가하여 이 문제를 해결합니다.
zh_hans: 无法加载程序集“{0}”。找到 2 个与字符串“{0}”匹配的引用程序集(“{1}”和“{2}”)。这通常是由于配置文件中的类型引用不足导致的。通过仅传递所需的引用程序集或向引用添加版本号或公钥等详细信息来解决此问题。
zh_hant: 無法載入組件 '{0}'。找到符合字串 '{0}' 的 2 個參考組件 ('{1}' 和 '{2}')。這通常是因為設定檔中的類型參考不足導致。只傳遞所需的參考組件，或新增版本號碼或公開金鑰等更多資訊至參考，以解決此問題。

# ErrAmbiguousOptionModeConflict
source: The --{0} option conflicts with other options. Review your use of the tool.
ja: --{0} オプションが他のオプションと競合しています。ツールの使用方法を確認してください。
ko: --{0} 옵션이 다른 옵션과 충돌합니다. 도구 사용을 검토하십시오.
zh_hans: --{0} 选项与其他选项冲突。请检查对工具的使用。
zh_hant: --{0} 選項與其他選項衝突。檢閱工具使用方式。

# ErrAssemblyLoadFailed
source: Cannot load file {0} as an Assembly. Check the FusionLogs for more Information.
ja: ファイル {0} をアセンブリとして読み込めません。詳細については、FusionLogs を確認してください。
ko: 파일 {0}을(를) 어셈블리로 로드할 수 없습니다. 자세한 내용은 FusionLogs를 확인하세요.
zh_hans: 无法将文件 {0} 作为程序集加载。有关详细信息，请查看 FusionLogs。
zh_hant: 無法將檔案 {0} 載入為組件。如需詳細資訊，請查看 FusionLogs。

# ErrCannotCreateDirectory
source: Cannot create directory: {0}
ja: ディレクトリを作成できません: {0}
ko: 디렉터리를 만들 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法创建目录: {0}
zh_hant: 無法建立目錄: {0}

# ErrCannotCreateFile
source: Cannot create output file: {0}
ja: 出力ファイルを作成できません: {0}
ko: 출력 파일을 만들 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法创建输出文件: {0}
zh_hant: 無法建立輸出檔: {0}

# ErrCannotDeleteExistingConfig
source: There is an existing config file that cannot be overwritten. Either fix the problem or provide a different config file name using the --{0} option.
ja: 上書きできない既存の構成ファイルがあります。問題を修正するか、--{0} オプションを使用して別の構成ファイル名を指定してください。
ko: 덮어쓸 수 없는 기존 구성 파일이 있습니다. --{0} 옵션을 사용하여 문제를 해결하거나 다른 구성 파일 이름을 제공합니다.
zh_hans: 存在无法覆盖的现有配置文件。请修复问题或使用 --{0} 选项提供其他配置文件名。
zh_hant: 有一個無法被覆寫的現有設定檔。請修正問題，或使用 --{0} 選項提供不同的設定檔名稱。

# ErrCannotDisambiguateSpecifiedTypes
source: More than one type with the same name exists in the set of referenced assemblies. Use assembly-qualified names to disambiguate between the --{0} types '{1}' and '{2}'
ja: 参照されたアセンブリのセット内に、同じ名前を持つ複数の型が存在します。アセンブリ修飾名を使用して、--{0} 型の '{1}' と '{2}' の間を明確にしてください
ko: 참조된 어셈블리 집합에 동일한 이름을 가진 둘 이상의 형식이 있습니다. 정규화된 어셈블리 이름을 사용하여 --{0} 형식 '{1}'과(와) '{2}'을(를) 구분하세요.
zh_hans: 所引用的程序集组中存在多个同名类型。请使用程序集限定的名称来区分类型“{1}”和“{2}”的 --{0}。
zh_hant: 在參考的組件集合中，存在多種類型具有相同的名稱。請使用組件限定名稱來區分 --{0} 類型 '{1}' 與 '{2}'

# ErrCannotLoadSpecifiedType
source: No type could be loaded for the value {1} passed to the --{0} option. Ensure that the assembly this type belongs to is specified via the --{2} option.
ja: --{0} オプションに渡された値 {1} に対して型を読み込めませんでした。この型が属するアセンブリが、-{2} オプションを介して指定されていることをご確認ください。
ko: --{0} 옵션에 전달된 {1} 값에 대한 형식을 로드할 수 없습니다. 이 형식이 속해 있는 어셈블리가 --{2} 옵션을 통해 지정되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法为传递给 --{0} 选项的值 {1} 加载任何类型。请确保此类型所属的程序集已通过 --{2} 选项指定。
zh_hant: 無法為傳遞到 --{0} 選項的值 {1}，載入任何類型。請確定已透過 --{2} 選項，指定此類型所屬的組件。

# ErrCannotSpecifyMultipleMappingsForNamespace
source: Invalid value passed to the --{0} option. Target namespace '{1}' cannot be mapped to multiple CLR namespaces '{2}' and '{3}'
ja: --{0} オプションに無効な値が渡されました。ターゲット名前空間 '{1}' を複数の CLR 名前空間 '{2}' および '{3}' にマップできません
ko: 잘못된 값이 --{0} 옵션에 전달되었습니다. 대상 네임스페이스 '{1}'을(를) 여러 CLR 네임스페이스 '{2}' 및 '{3}'에 매핑할 수 없습니다.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的值无效。无法将目标命名空间“{1}”映射到多个 CLR 命名空间“{2}”和“{3}”
zh_hant: 傳遞到 --{0} 選項的值無效。目標命名空間 '{1}' 無法對應到多個 CLR 命名空間 '{2}' 與 '{3}'

# ErrCannotWriteFile
source: Cannot write to output file
ja: 出力ファイルに書き込めません
ko: 출력 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入输出文件
zh_hant: 無法寫入輸出檔

# ErrConflictingInputs
source: The '{0}' input argument conflicts with '{1}' because they imply different modes of tool operation
ja: '{0}' 入力引数と '{1}' は、ツール操作の異なるモードを示すため、競合します
ko: '{0}' 입력 인수와 '{1}'은(는) 서로 다른 도구 작업 모드를 나타내므로 충돌합니다.
zh_hans: “{0}”输入参数与“{1}”冲突，因为这两者采用的工具操作模式不同
zh_hant: '{0}' 輸入引數與 '{1}' 相衝突，因為它們表示不同的工具作業模式

# ErrCouldNotCreateCodeProvider
source: A code provider could not be created for the value: '{0}' passed to the --{1} argument. Verify that the code provider is properly installed and configured.
ja: --{1} 引数に渡された値 '{0}' に対して、コード プロバイダーを作成できませんでした。コード プロバイダーが正しくインストールおよび構成されていることをご確認ください。
ko: --{1} 인수에 전달된 '{0}' 값에 대해 코드 공급자를 만들 수 없습니다. 코드 공급자가 제대로 설치되고 구성되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法为传递给 --{1} 参数的值“{0}”创建代码提供程序。请验证是否正确安装并配置了代码提供程序。
zh_hant: 無法為傳遞到 --{1} 引數的值 '{0}'，建立程式碼提供者。請確認已正確安裝程式碼提供者，並加以設定。

# ErrCouldNotCreateInstance
source: Could not create instance of the type '{0}' passed to the --{1} argument.
ja: --{1} 引数に渡された型 '{0}' のインスタンスを作成できませんでした。
ko: --{1} 인수에 전달된 '{0}' 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建传递给 --{1} 参数的类型“{0}”的实例。
zh_hant: 無法建立傳遞至 --{1} 引數的類型 '{0}' 的執行個體。

# ErrCouldNotLoadReferenceAssemblyAt
source: Cannot load reference assembly '{0}'
ja: 参照アセンブリ '{0}' を読み込めません
ko: 참조 어셈블리 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载引用程序集“{0}”
zh_hant: 無法載入參考組件 '{0}'

# ErrCouldNotLoadTypesFromAssemblyAt
source: Cannot load any types in assembly '{0}'.
ja: アセンブリ '{0}' 内の型を読み込めません。
ko: '{0}' 어셈블리에 있는 형식을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载程序集“{0}”中的任何类型。
zh_hant: 無法載入組件 '{0}' 中的任何類型。

# ErrDirectoryContainsInvalidCharacters
source: Invalid value '{1}' passed to the --{0} option. The {2} character is not permitted in a path
ja: --{0} オプションに無効な値 '{1}' が渡されました。パスに {2} 文字は使用できません。
ko: 잘못된 값 '{1}'이(가) --{0}옵션에 전달되었습니다. 경로에 {2} 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的值“{1}”无效。路径中不允许包含 {2} 字符
zh_hant: 傳遞到 --{0} 選項的值 '{1}' 無效。路徑中不允許 {2} 字元

# ErrDirectoryInsteadOfFile
source: The input path '{0}' appears to be a directory. Inputs must be either URLs or file paths
ja: 入力パス '{0}' はディレクトリである可能性があります。入力は URL またはファイル パスのいずれかである必要があります
ko: 입력 경로 '{0}'이(가) 디렉터리입니다. 입력은 URL 또는 파일 경로여야 합니다.
zh_hans: 输入路径“{0}”似乎是一个目录。输入必须是 URL 或文件路径
zh_hant: 輸入路徑 '{0}' 似乎是目錄。輸入必須是 URL 或檔案路徑

# ErrDirectoryNotFound
source: The directory '{0}' could not be found. Verify that the directory exists and that you have the appropriate permissions to read it.
ja: ディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした。ディレクトリが存在し、ディレクトリを読み取るための適切なアクセス許可があることを確認してください。
ko: '{0}' 디렉터리를 찾을 수 없습니다. 디렉터리가 있는지 확인하고 해당 디렉터리를 읽을 수 있는 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到目录“{0}”。请验证该目录是否存在并且你是否具有相应的读取权限。
zh_hant: 找不到目錄 '{0}'。請確認該目錄存在，且您有適當的權限可讀取該目錄。

# ErrDirectoryPointsToAFile
source: Invalid value '{1}' passed to the --{0} option. '{1}' is a path to a file.
ja: --{0} オプションに無効な値 '{1}' が渡されました。'{1}' はファイルへのパスです。
ko: 잘못된 값 '{1}'이(가) --{0} 옵션에 전달되었습니다. '{1}'은(는) 파일 경로입니다.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的值“{1}”无效。“{1}”是一个文件路径。
zh_hant: 傳遞到 --{0} 選項的值 '{1}' 無效。'{1}' 是到達檔案的路徑。

# ErrDuplicateReferenceValues
source: The assembly {1} was loaded twice through the --{0} option. You may reference each assembly only once.
ja: アセンブリ {1} が --{0} オプションを通じて 2 回読み込まれました。各アセンブリを参照できるのは一度だけです。
ko: {1} 어셈블리가 --{0} 옵션을 통해 두 번 로드되었습니다. 각 어셈블리는 한 번만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 --{0} 选项加载了两次程序集 {1}。每个程序集只能引用一次。
zh_hant: 組件 {1} 透過 --{0} 選項載入了兩次。每個組件只可參考一次。

# ErrDuplicateValuePassedToTypeArg
source: The value {1} was passed to the --{0} option multiple times. Each type may be specified only once.
ja: 値 {1} が --{0} オプションに複数回渡されました。各型を指定できるのは一度だけです。
ko: {1} 값이 --{0} 옵션에 여러 번 전달되었습니다. 각 형식은 한 번만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 多次将值 {1} 传递给了 --{0} 选项。每个类型只能指定一次。
zh_hant: 多次傳遞值 {1} 到 --{0} 選項。每個類型只能指定一次。

# ErrExclusiveOptionsSpecified
source: The --{0} option cannot be used when the --{1} option has been specified.
ja: --{0} オプションは、--{1} オプションが指定されている場合には使用できません。
ko: --{1} 옵션을 지정한 경우 --{0} 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 已指定 --{1} 选项时，无法使用 --{0} 选项。
zh_hant: 指定 --{1} 選項時，無法使用 --{0} 選項。

# ErrExpectedValue
source: The {0} option requires that a value be specified.
ja: {0} オプションでは、値を指定する必要があります。
ko: {0} 옵션에서는 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: {0} 选项要求指定值。
zh_hant: {0} 選項需要指定一個值。

# ErrInputConflictsWithMode
source: The input read from '{0}' is inconsistent with other options.
ja: '{0}' から読み取られた入力が、他のオプションと矛盾しています。
ko: '{0}'에서 읽은 입력이 다른 옵션과 일관되지 않습니다.
zh_hans: 从“{0}”读取的输入与其他选项不一致。
zh_hant: 從 '{0}' 讀取的輸入與其他選項不一致。

# ErrInputConflictsWithOption
source: The input read from '{1}' cannot be used with the --{0} option because they imply different modes of tool operation.
ja: '{1}' から読み取られた入力と--{0} オプションは、ツール操作の異なるモードを示すため、一緒に使用できません。
ko: '{1}'에서 읽은 입력과 --{0} 옵션은 서로 다른 도구 작업 모드를 나타내므로 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 从“{1}”读取的输入无法与 --{0} 选项一起使用，因为这两者采用的工具操作模式不同。
zh_hant: 無法使用從 '{1}' 讀取的輸入搭配 --{0} 選項使用，因為它們表示不同的工具作業模式。

# ErrInputConflictsWithTarget
source: The type of input read from '{2}' is not supported with the --{0} option set to '{1}'.
ja: '{2}' から読み取られた入力の種類は、--{0} オプションが '{1}' に設定されている場合はサポートされません。
ko: --{0} 옵션을 '{1}'(으)로 설정하면 '{2}'에서 읽은 입력 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 将 --{0} 选项设置为“{1}”时，不支持从“{2}”读取的输入类型。
zh_hant: 當 --{0} 選項設定為 '{1}' 時，不支援從 '{2}' 讀取的輸入類型。

# ErrInputFileNotAssemblyOrMetadata
source: The file at: '{0}' read via input argument'{1}' does not appear to be an XML metadata file or a valid assembly.
ja: '{0}' にある、入力引数'{1}' 経由で読み取られたファイルが、XML メタデータ ファイルまたは有効なアセンブリでない可能性があります。
ko: 입력 인수 '{1}'을(를) 통해 읽은 '{0}'의 파일이 XML 메타데이터 파일 또는 올바른 어셈블리가 아닙니다.
zh_hans: 通过输入参数“{1}”读取的“{0}”处的文件似乎不是 XML 元数据文件或有效的程序集。
zh_hant: 透過輸入引數 '{1}' 讀取的檔案 (位於 '{0}') 似乎不是 XML 中繼資料檔案或有效的組件。

# ErrInvalidInputPath
source: The input path '{0}' doesn't appear to refer to any existing files and does not appear to be a valid URI.
ja: 入力パス '{0}' は既存のファイルを参照しておらず、有効な URI でない可能性があります。
ko: 입력 경로 '{0}'이(가) 기존 파일을 참조하지 않으며 유효한 URI가 아닙니다.
zh_hans: 输入路径“{0}”似乎未引用任何现有文件，并且似乎不是有效的 URI。
zh_hant: 輸入路徑 '{0}' 似乎未參考任何現有的檔案，而且似乎不是有效的 URI。

# ErrInvalidNamespaceArgument
source: Invalid value {1} passed to the --{0} option. Specify a comma-separated target namespace and CLR namespace pair.
ja: --{0} オプションに無効な値 {1}が渡されました。コンマで区切られたターゲット名前空間と CLR 名前空間の組み合わせを指定してください。
ko: 잘못된 값 {1}이(가) --{0} 옵션에 전달되었습니다. 쉼표로 구분된 대상 네임스페이스 및 CLR 네임스페이스 쌍을 지정하세요.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的值 {1} 无效。请指定逗号分隔的目标命名空间和 CLR 命名空间对。
zh_hant: 傳遞到 --{0} 選項的值 {1} 無效。指定以逗點分隔的成對目標命名空間與 CLR 命名空間。

# ErrInvalidPath
source: Invalid path {0}. Check the --{1} argument
ja: パス {0} は無効です。--{1} 引数を確認してください
ko: 잘못된 경로 {0}. --{1} 인수 확인
zh_hans: 路径 {0} 无效。请检查 --{1} 参数
zh_hant: 路徑 {0} 無效。檢查 --{1} 引數

# ErrInvalidSerializer
source: Invalid serializer value passed to the --{0} option. The supported serializers are: {2}
ja: --{0} オプションに無効なシリアライザー値が渡されました。サポートされているシリアライザー: {2}
ko: 잘못된 직렬 변환기 값이 --{0} 옵션에 전달되었습니다. 지원되는 직렬 변환기는 {2}입니다.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的序列化程序值无效。支持的序列化程序为: {2}
zh_hant: 傳遞到 --{0} 選項的序列化程式值無效。支援的序列化程式為: {2}

# ErrInvalidTarget
source: Invalid target '{1}' specified via the --{0} option. The supported Targets are: {2}
ja: --{0} オプションで指定されたターゲット '{1}' が無効です。サポートされているターゲット: {2}
ko: --{0} 옵션을 통해 잘못된 대상 '{1}'이(가) 지정되었습니다. 지원되는 대상은 {2}입니다.
zh_hans: 通过 --{0} 选项指定的目标“{1}”无效。支持的目标包括: {2}
zh_hant: 透過 --{0} 選項指定的目標 '{1}' 無效。支援的目標為: {2}

# ErrInvalidTargetClientVersion
source: Invalid targetClientVersion value passed to the --{0} option. The supported targetClientVersions are: {2}
ja: --{0} オプションに無効な targetClientVersion 値が渡されました。サポートされている targetClientVersion: {2}
ko: --{0} 옵션에 전달된 targetClientVersion 값이 잘못되었습니다. 지원되는 targetClientVersions는 {2}입니다.
zh_hans: 传递给 --{0} 选项的 targetClientVersion 值无效。支持的 targetClientVersions 为: {2}
zh_hant: 傳遞給 --{0} 選項的 targetClientVersion 值無效。支援的 targetClientVersions 為: {2}

# ErrIsNotAnAssembly
source: Could not load '{0}' as an assembly verify that this file is a .NET Assembly.
ja: '{0}' をアセンブリとして読み込めませんでした。このファイルが .NET アセンブリであることを確認してください。
ko: '{0}'을(를) 어셈블리로 로드할 수 없습니다. 이 파일이 .NET 어셈블리인지 확인하십시오.
zh_hans: 无法将“{0}”作为程序集加载，请验证此文件是否是 .NET 程序集。
zh_hant: 無法將 '{0}' 載入為組件，請驗證此檔案是 .NET 組件。

# ErrMergeConfigUsedWhenConfigDoesNotExist
source: Cannot merge config file. The file '{1}' does not exist.
ja: 構成ファイルをマージできません。ファイル '{1}' が存在しません。
ko: 구성 파일을 병합할 수 없습니다. '{1}' 파일이 없습니다.
zh_hans: 无法合并配置文件。文件“{1}”不存在。
zh_hant: 無法合併設定檔。檔案 '{1}' 不存在。

# ErrMergeConfigUsedWithoutConfig
source: Cannot use the --{0} option without specifying the --{1} option.
ja: --{1} オプションを指定せずに --{0} オプションを使用することはできません。
ko: --{1} 옵션을 지정하지 않으면 --{0} 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 如果未指定 --{1} 选项，则无法使用 --{0} 选项。
zh_hant: 未指定 --{1} 選項時，無法使用 --{0} 選項。

# ErrNoFilesFound
source: The input path '{0}' doesn't appear to refer to any existing files
ja: 入力パス '{0}' は既存のファイルを参照していない可能性があります
ko: 입력 경로 '{0}'이(가) 기존 파일을 참조하지 않습니다.
zh_hans: 输入路径“{0}”似乎未引用任何现有文件
zh_hant: 輸入路徑 '{0}' 似乎未參考任何現有的檔案

# ErrNoValidInputFilesSpecified
source: No valid input files specified. Specify either metadata documents or assembly files
ja: 有効な入力ファイルが指定されていません。メタデータ ドキュメントまたはアセンブリ ファイルのいずれかを指定する
ko: 올바른 입력 파일이 지정되지 않았습니다. 메타데이터 문서 또는 어셈블리 파일 지정
zh_hans: 未指定有效的输入文件。指定元数据文档或程序集文件二者之一
zh_hant: 未指定有效的輸入檔案。指定中繼資料文件或組件檔案

# ErrNotCodeDomType
source: The type '{0}' passed to the --{1} argument is not a subclass of {2}.
ja: --{1} 引数に渡された型 '{0}' は {2} のサブクラスではありません。
ko: --{1} 인수에 전달된 '{0}' 형식이 {2}의 서브클래스가 아닙니다.
zh_hans: 传递给 --{1} 参数的类型“{0}”不是 {2} 的子类。
zh_hant: 傳遞到 --{1} 引數的類型 '{0}'，並非 {2} 的子類別。

# ErrNotLanguageOrCodeDomType
source: The value '{0}' passed to the --{1} argument does not represent a defined language and it could not be loaded as a fully qualified CLR type.
ja: --{1} 引数に渡された値 '{0}' は定義された言語を表しておらず、完全修飾 CLR 型として読み込めませんでした。
ko: --{1} 인수에 전달된 '{0}' 값이 정의된 언어를 나타내지 않으므로 정규화된 CLR 형식으로 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 传递给 --{1} 参数的值“{0}”不代表已定义的语言，无法作为完全限定的 CLR 类型加载。
zh_hant: 傳遞到 --{1} 引數的值 '{0}'，並不代表定義的語言，因此無法將其載入為完整的 CLR 類型。

# ErrOptionConflictsWithTarget
source: The use of the --{2} option is not supported with the --{0} option set to '{1}'.
ja: --{2} オプションの使用は、--{0} オプションが '{1}' に設定されている場合はサポートされません。
ko: --{0} 옵션을 '{1}'(으)로 설정하면 --{2} 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 将 --{0} 选项设置为“{1}”时，不支持使用 --{2} 选项。
zh_hant: 當 --{0} 選項設定為 '{1}' 時，不支援使用 --{2} 選項。

# ErrOptionModeConflict
source: The --{1} option cannot be used with the --{0} option because they imply different output types.
ja: --{1} オプションと --{0} オプションは異なる出力の種類を示すため、一緒に使用できません。
ko: --{1} 옵션과 --{0} 옵션은 서로 다른 출력 형식을 나타내므로 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: --{1} 选项无法与 --{0} 选项一起使用，因为这两者采用的输出类型不同。
zh_hant: --{1} 選項無法搭配 --{0} 選項使用，因為它們表示不同的輸出類型。

# ErrPathTooLong
source: The resultant path '{0}' is too long. Review the --{1} and --{2} arguments
ja: 結果のパス '{0}' が長すぎます。--{1} 引数および --{2} 引数をご確認ください。
ko: 결과 경로 '{0}'이(가) 너무 깁니다. --{1} 및 --{2} 인수 검토
zh_hans: 生成的路径“{0}”过长。请检查 --{1} 和 --{2} 参数
zh_hant: 結果路徑 '{0}' 太長。檢閱 --{1} 與 --{2} 引數

# ErrPathTooLongDirOnly
source: The resultant path '{0}' is too long. Review the --{1} argument
ja: 結果のパス '{0}' が長すぎます。--{1} 引数を確認してください
ko: 결과 경로 '{0}'이(가) 너무 깁니다. --{1} 인수 검토
zh_hans: 生成的路径“{0}”过长。请检查 --{1} 参数。
zh_hant: 結果路徑 '{0}' 太長。檢閱 --{1} 引數

# ErrSchemaValidationForExport
source: There was a validation error on a schema generated during export: Source: {0} Line: {1} Column: {2} Validation Error: {3}
ja: のエクスポート中に生成されたスキーマで検証エラーが発生しました。 ソース: {0} 行: {1} 列: {2} 検証エラー: {3}
ko: 내보내는 동안 생성된 스키마에 유효성 검사 오류가 발생: 원본: {0} 줄: {1} 열: {2} 유효성 검사 오류: {3}
zh_hans: 导出期间生成的架构出现验证错误: 源:{0} 行: {1} 列: {2} 验证错误: {3}
zh_hant: 匯出期間產生的結構描述上發生驗證錯誤: 來源: {0} 行: {1} 資料行: {2} 驗證錯誤: {3}

# ErrSingleUseSwitch
source: The {0} option cannot be specified multiple times.
ja: {0} オプションを複数回指定することはできません。
ko: {0} 옵션은 여러 번 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能多次指定 {0} 选项。
zh_hant: 不可指定多次 {0} 選項。

# ErrSwitchMissing
source: Invalid argument: '{0}'.
ja: 無効な引数 '{0}' です。
ko: 잘못된 인수: '{0}'.
zh_hans: 参数无效:“{0}”。
zh_hant: 引數無效: '{0}'。

# ErrToolConfigDoesNotExist
source: The config File {0} specified for the --{1} option does not exist.
ja: --{1} オプションに指定された構成ファイル {0} は存在しません。
ko: --{1} 옵션에 대해 지정한 구성 파일 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 为 --{1} 选项指定的配置文件 {0} 不存在。
zh_hant: 為 --{1} 選項指定的設定檔 {0} 不存在。

# ErrUnableToLoadExtensions
source: There was an error loading import extensions. Make sure to provide the assemblies containing these extensions as reference assemblies using the --{0} option.
ja: インポート拡張の読み込みでエラーが発生しました。--{0} オプションを使用して、これらの拡張を含むアセンブリを参照アセンブリとして指定してください。
ko: 가져오기 확장을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. --{0} 옵션을 사용하여 이 확장이 포함된 어셈블리를 참조 어셈블리로 제공하세요.
zh_hans: 加载导入扩展时出错。请确保使用 --{0} 选项将包含这些扩展的程序集作为引用程序集提供。
zh_hant: 載入匯入延伸模組時發生錯誤。請確定您已使用 --{0} 選項，提供包含這些延伸模組作為參考組件的組件。

# ErrUnableToLoadFile
source: Cannot read {0}.
ja: {0} を読み取れません。
ko: {0}을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取 {0}。
zh_hant: 無法讀取 {0}。

# ErrUnableToLoadInputConfig
source: Cannot load the config file {0}
ja: 構成ファイル {0} を読み込めません
ko: 구성 파일 {0}을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载配置文件 {0}
zh_hant: 無法載入設定檔 {0}

# ErrUnableToLoadReferenceType
source: There was an error loading a referenced contract type. This type will be ignored. Type: {0}
ja: 参照されたコントラクト型の読み込み中にエラーが発生しました。この種類は無視されます。 種類: {0}
ko: 참조된 계약 형식을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 이 형식은 무시됩니다. 형식: {0}
zh_hans: 加载引用的协定类型时出错。将忽略此类型。 类型: {0}
zh_hant: 載入參考的合約類型時發生錯誤。將忽略此類型。 類型: {0}

# ErrUnableToUniquifyFilename
source: Cannot create output filename. Too many files are being created with the prefix '{0}'.
ja: 出力ファイル名を作成できません。プレフィックス '{0}' を使用して作成されているファイルの数が多すぎます。
ko: 출력 파일 이름을 만들 수 없습니다. '{0}' 접두사를 사용하여 너무 많은 파일을 만들고 있습니다.
zh_hans: 无法创建输出文件名。使用前缀“{0}”创建的文件过多。
zh_hant: 無法建立輸出檔名。已使用前置詞 '{0}' 建立太多檔案。

# ErrUnexpectedDelimiter
source: Invalid argument: delimiter (':' or '=') cannot start option.
ja: 無効な引数: オプションの先頭に区切り文字 (':' または '=') は使用できません。
ko: 잘못된 인수: 구분 기호(':' 또는 '=')로 옵션을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 参数无效: 分隔符(":" 或 "=")不能作为起始选项。
zh_hant: 引數無效: 選項開頭不可為分隔符號 (':' 或 '=')。

# ErrUnexpectedError
source: An error occurred in the tool.
ja: ツールでエラーが発生しました。
ko: 도구에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 工具中出错。
zh_hant: 工具中發生錯誤。

# ErrUnexpectedValue
source: The {0} option does not support any values
ja: {0} オプションはどの値もサポートしていません
ko: {0} 옵션은 값을 지원하지 않습니다.
zh_hans: {0} 选项不支持任何值
zh_hant: {0} 選項不支援任何值

# ErrUnknownSwitch
source: Unrecognized option '{0}' specified.
ja: 認識できないオプション '{0}' が指定されました。
ko: 인식할 수 없는 옵션 '{0}'이(가) 지정되었습니다.
zh_hans: 无法识别指定的选项“{0}”。
zh_hant: 無法辨識指定的選項 '{0}'。

# ErrValidateInvalidUse
source: The {0} option cannot be used with the {1} option.
ja: {0} オプションは {1} オプションと一緒に使用できません。
ko: {1} 옵션과 함께 {0} 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 选项无法与 {1} 选项一起使用。
zh_hant: {0} 選項無法搭配 {1} 選項使用。

# ErrValidateRequiresServiceName
source: To validate a service, the --{0} option must be used to specify the service to validate.
ja: サービスを検証するには、--{0} オプションを使用して、検証するサービスを指定する必要があります。
ko: 서비스의 유효성을 검사하려면 --{0} 옵션을 사용하여 유효성을 검사할 서비스를 지정해야 합니다.
zh_hans: 要验证服务，必须使用 --{0} 选项指定要验证的服务。
zh_hant: 若要驗證服務，必須使用 --{0} 選項指定要驗證的服務。

source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_hans: 错误:
zh_hant: 錯誤:

# GenerateSerializerNotFound
source: Svcutil does not work with the framework of the version being used. 'System.Xml.Serialization.XmlSerializer' does not have a method named 'GenerateSerializer'.
ja: Svcutil は、使用されているバージョンのフレームワークでは機能しません。'System.Xml.Serialization.XmlSerializer' には 'GenerateSerializer' という名前のメソッドがありません。
ko: Svcutil은 사용 중인 버전의 프레임워크에서 작동하지 않습니다. 'System.Xml.Serialization.XmlSerializer'에는 'GenerateSerializer'라는 메서드가 없습니다.
zh_hans: Svcutil 不适用于所使用的版本的框架。“System.Xml.Serialization.XmlSerializer”没有名为“GenerateSerializer”的方法。
zh_hant: Svcutil 無法搭配要使用的版本架構使用。'System.Xml.Serialization.XmlSerializer' 沒有名為 'GenerateSerializer' 的方法。

source: Generating files...
ja: ファイルを生成しています...
ko: 파일 생성 중...
zh_hans: 正在生成文件...
zh_hant: 正在產生檔案...

# GeneratingSerializer
source: Generating XML serializers...
ja: XML シリアライザーを生成しています...
ko: XML 직렬화기 생성 중...
zh_hans: 正在生成 XML 序列化程序...
zh_hant: 正在產生 XML 序列化程式...

# HelpCodeGenerationAbbreviationSyntax
source: Syntax: {0} [-{1}:{2}] {3}* | {4}* | {5}
ja: 構文: {0} [-{1}:{2}] {3}* | {4}* | {5}
ko: 구문: {0} [-{1}:{2}] {3}* | {4}* | {5}
zh_hans: 语法: {0} [-{1}:{2}] {3}* | {4}* | {5}
zh_hant: 語法: {0} [-{1}:{2}] {3}* | {4}* | {5}

# HelpCodeGenerationCategory
source: -= CODE GENERATION =-
ja: -= コード生成 =-
ko: -= 코드 생성 =-
zh_hans: -= 代码生成 =-
zh_hant: -= 程式碼產生 =-

# HelpCodeGenerationDescription
source: Description: {0} can generate code for service contracts, clients and data types from metadata documents. These metadata documents can be on disk or retrieved online. Online retrieval follows either the WS-Metadata Exchange protocol or the DISCO protocol.
ja: 説明: {0} は、メタデータ ドキュメントからサービス コントラクト、クライアント、データ型のコードを生成できます。これらのメタデータ ドキュメントは、ディスク上にあるか、オンラインで取得できます。オンライン取得は、WS-Metadata Exchange プロトコルまたは DISCO プロトコルのいずれかに従います。
ko: 설명: {0}은(는) 메타데이터 문서에서 서비스 계약, 클라이언트 및 데이터 형식에 대한 코드를 생성할 수 있습니다. 이러한 메타데이터 문서는 디스크에 있거나 온라인으로 검색할 수 있습니다. 온라인 검색은 WS-Metadata Exchange 프로토콜 또는 DISCO 프로토콜을 따릅니다.
zh_hans: 说明: {0} 可以从元数据文档为服务合约、客户端和数据类型生成代码。这些元数据文档可以位于磁盘或联机检索上。联机检索遵循 WS-Metadata Exchange 协议 或 DISCO 协议。
zh_hant: 描述: {0} 可以從中繼資料文件產生服務合約、用戶端和資料類型的程式碼。這些中繼資料文件可以在磁碟上或在線上擷取。線上擷取會遵循 WS-Metadata Exchange 通訊協定或 DISCO 通訊協定。

# HelpCodeGenerationServiceContract
source: Generate code for Service Contracts. Client class and configuration will not be generated. (Short Form: -{0})
ja: サービス コントラクトのコードを生成します。クライアント クラスと構成は生成されません。(短い形式: -{0})
ko: 서비스 계약에 대한 코드를 생성합니다. 클라이언트 클래스 및 구성이 생성되지 않습니다. (약식: -{0})
zh_hans: 为服务合约生成代码。不会生成客户端类和配置。(缩写: -{0})
zh_hant: 產生服務合約的程式碼。將不會產生用戶端類別和設定。(簡短形式: -{0})

# HelpCodeGenerationSyntaxInput1
source: The path to a metadata document (wsdl or xsd). Standard command-line wildcards can be used in the file path.
ja: メタデータ ドキュメント (wsdl または xsd) へのパスです。ファイル パスでは、標準のコマンドライン ワイルドカードを使用できます。
ko: 메타데이터 문서(wsdl 또는 xsd)의 경로입니다. 파일 경로에 표준 명령줄 와일드카드를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 元数据文档(wsdl 或 xsd)的路径。可以在文件路径中使用标准的命令行通配符。
zh_hant: 中繼資料文件 (wsdl 或 xsd) 的路徑。您可以在檔案路徑中使用標準命令列萬用字元。

# HelpCodeGenerationSyntaxInput2
source: The URL to a service endpoint that provides metadata or to a metadata document hosted online. For more information on how these documents are retrieved see the Metadata Download section.
ja: メタデータを提供するサービス エンドポイント、またはオンラインでホストされているメタデータ ドキュメントを指す URL です。これらのドキュメントの取得方法の詳細については、「メタデータのダウンロード」セクションを参照してください。
ko: 메타데이터를 제공하는 서비스 엔드포인트의 URL 또는 온라인에 호스트된 메타데이터 문서의 URL입니다. 이러한 문서를 검색하는 방법에 대한 자세한 내용은 메타데이터 다운로드 섹션을 참조하세요.
zh_hans: 提供元数据的服务终结点的 URL，或指向联机托管元数据文档的 URL。有关如何检索这些文档的详细信息，请参阅“元数据下载”部分。
zh_hant: 提供中繼資料服務端點的 URL，或指向線上裝載的中繼資料文件的 URL。如需如何擷取這些文件的詳細資訊，請參閱中繼資料下載一節。

# HelpCodeGenerationSyntaxInput3
source: The path to an XML file that contains a WS-Addressing EndpointReference for a service endpoint that supports WS-Metadata Exchange. For more information see the Metadata Download section.
ja: WS-Metadata Exchange をサポートするサービス エンドポイントの WS-Addressing EndpointReference を含む XML ファイルへのパスです。詳細については、「メタデータ ダウンロード」セクションを参照してください。
ko: WS-Metadata Exchange를 지원하는 서비스 엔드포인트에 대한 WS-Addressing EndpointReference가 포함된 XML 파일의 경로입니다. 자세한 내용은 메타데이터 다운로드 섹션을 참조하세요.
zh_hans: 包含服务终结点的 WS-Addressing EndpointReference (它支持 WS-Metadata Exchange)的 XML 文件路径。有关详细信息，请参阅“元数据下载”部分。
zh_hant: XML 檔案的路徑包含支援 WS-Metadata Exchange 之服務端點的 WS-Addressing EndpointReference。如需詳細資訊，請參閱中繼資料下載一節。

# HelpCollectionType
source: A fully-qualified or assembly-qualified name of the type to use as a collection data type when code is generated from schemas. (Short Form: -{0})
ja: コードがスキーマから生成される場合に、コレクション データ型として使用する型の完全修飾またはアセンブリ修飾名です。(短い形式: -{0})
ko: 스키마에서 코드를 생성할 때 컬렉션 데이터 형식으로 사용할 형식의 정규화된 이름 또는 정규화된 어셈블리 이름입니다(약식: -{0}).
zh_hans: 基于架构生成代码时，作为集合数据类型使用的类型的完全限定的名称或程序集限定名称。(缩写: -{0})
zh_hant: 從結構描述產生程式碼時，要用作為集合資料類型之類型的完整名稱或符合組件要求的名稱。(簡短形式: /{0})

# HelpCommonOptionsCategory
source: -= COMMON OPTIONS =-
ja: -= 共通のオプション =-
ko: -= 일반 옵션 =-
zh_hans: -= 常用选项 =-
zh_hant: -= 常用選項 =-
